[NHẠC - BHAJAN]
- Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm Chân lý.
- [PHIÊN DỊCH]
Ngay từ đầu chúng ta phải biết rằng
Chân lý là Chân lý.
[PHIÊN DỊCH]
- Chúng ta không thể thay đổi nó.
- [PHIÊN DỊCH]
- Nó là, đã là và sẽ là như vậy.
- Bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con,
- [PHIÊN DỊCH]
- các con phải có một tư duy khoa học đối với nó.
- Hãy giữ cho tâm trí của các con cởi mở.
- [PHIÊN DỊCH]
và bất cứ điều gì Ta nói với các con, nếu nó được chứng minh,
thì các con phải tin vào nó như những người trung thực.
[PHIÊN DỊCH]
Chân lý là, các con không phải là cơ thể này,
tâm trí này, những định kiến này và cái tôi này
[PHIÊN DỊCH]
- mà các con là Spirit Thuần khiết.
- [PHIÊN DỊCH]
- Điều này được nói bởi tất cả các nhà tiên tri vĩ đại,
- bởi các Hóa thân,
- [PHIÊN DỊCH]
- bởi Muhammad Sahab cũng như Chúa Giê-Su của chúng ta,
- cũng như bởi Moses
- [PHIÊN DỊCH]
- tất cả kinh sách Ấn Độ cũng nói như vậy.
Chân lý thứ hai là, có một
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
[PHIÊN DỊCH]
và Sức mạnh Thiêng liêng này thực hiện
tất cả công việc của sự sống.
[PHIÊN DỊCH]
- Các con thấy tất cả những bông hoa xinh đẹp ở đây
- [PHIÊN DỊCH]
- đó là một phép màu.
- Chúng mọc lên từ một hạt giống
- [PHIÊN DỊCH]
- Trái tim của chúng ta - ai vận hành trái tim của chúng ta?
Chúng ta thậm chí không bận tâm để biết
ai vận hành trái tim của chúng ta.
[PHIÊN DỊCH]
Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này,
vận hành trái tim của chúng ta.
[PHIÊN DỊCH]
- Nó giống như làn gió mát của Đức Thánh Linh
- [PHIÊN DỊCH]
- hoặc đó là Paramchaitanya
- hoặc đó là Rooh
- Cái gì cơ?
- Rooh, trong kinh Koran
- [PHIÊN DỊCH]
- Nó được mô tả bằng nhiều tên gọi.
Những người tìm kiếm Chân lý, thực ra
đang tìm kiếm sự kết nối với
- Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
- [PHIÊN DỊCH]
Sự kết nối này được gọi là Yoga
- Yoga Tâm linh thực sự.
[PHIÊN DỊCH]
- Nó không phải là trồng cây chuối
- [PHIÊN DỊCH]
- hay duỗi chân của các con
- đó không phải là yoga
- [PHIÊN DỊCH]
Ngay cả việc xưng danh Thượng đế,
cầu nguyện Thượng đế, cũng không được biểu lộ trừ khi
và cho đến khi các con có sự kết nối với
Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng này.
[PHIÊN DỊCH]
- Giống như nhạc cụ này
- [PHIÊN DỊCH]
- khi không được kết nối với nguồn điện chính,
- nó không có ý nghĩa gì,
- [PHIÊN DỊCH]
- nó không có bản sắc.
- Tương tự như vậy, chúng ta là con người,
- [PHIÊN DỊCH]
- nếu chúng ta không được kết nối,
- với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng,
- [PHIÊN DỊCH]
- chúng ta không có ý nghĩa gì.
- Chúng ta không thể có Sự tự nhận biết,
- [PHIÊN DỊCH]
- chúng ta không thể có được Sự Khai ngộ
- và chúng ta không thể biết Chân lý Tuyệt đối.
- [PHIÊN DỊCH]
- Hầu hết các vấn đề của con người
- là những vấn đề do thế giới tạo ra
- [PHIÊN DỊCH]
và hầu hết các vấn đề của con người đến với chúng ta
từ những luân xa này khi chúng gặp nguy hiểm.
[PHIÊN DỊCH]
- Tất cả những luân xa vi tế này đều ở bên trong chúng ta.
- [PHIÊN DỊCH]
Trong Kinh thánh có đề cập rằng, "Ta sẽ
hiện ra trước các con như những lưỡi lửa."
[PHIÊN DỊCH]
Trong mọi kinh sách đều mô tả
sự sống, Cây Sự Sống.
[PHIÊN DỊCH]
nhưng không ai cố gắng tìm ra
đây là gì.
[PHIÊN DỊCH]
Nền văn minh ở phương Tây,
đã phát triển rất nhiều
[PHIÊN DỊCH]
- nhưng nó phải tìm ra cội nguồn của mình
- [PHIÊN DỊCH]
- cội nguồn của Tâm linh
nếu không, toàn bộ nền văn minh to lớn này
sẽ hoàn toàn tan rã.
[PHIÊN DỊCH]
Như hiện tại, các con có thể thấy những gì đang xảy ra ở
các quốc gia phát triển nhất như Mỹ
[PHIÊN DỊCH]
Hàng ngàn, hàng ngàn người
đang phải chịu đựng bệnh AIDS,
[INTERPRETER]
- họ đang phải chịu đựng bệnh tâm thần phân liệt
- [INTERPRETER]
- và bạo lực đang ở mức tồi tệ nhất.
- Các con thậm chí không thể đeo nhẫn cưới
- [INTERPRETER]
- và đi bộ trên đường phố New York
- Thật tham lam và dâm dục!
- [INTERPRETER]
- Không có bất kỳ loại đạo đức nào
Nó không chỉ ở đó mà các con
thấy nó trên khắp thế giới của các con.
[INTERPRETER]
Ở tất cả các nước đang phát triển, những nước đã
tiếp nhận cuộc sống hiện đại này, như Argentina
- cũng đang ở trong tình trạng [KHÔNG RÕ] tương tự
- [INTERPRETER]
- nhưng một khi chúng ta tìm thấy cội nguồn của mình,
- một khi chúng ta tìm thấy bản sắc của mình,
- [INTERPRETER]
- các con hiểu mình vĩ đại như thế nào.
- Các con hiểu tại sao các con được tạo ra,
- [INTERPRETER]
- mục đích cuộc đời của các con là gì,
- mục tiêu cuộc đời của các con là gì;
- [INTERPRETER]
Chỉ có thể khi các con có
lần sinh thứ hai của mình.
[INTERPRETER]
- Nhiều người tự cho mình là được sinh ra hai lần
- [INTERPRETER]
- Xin lỗi, một lần nữa.
- là sinh ra hai lần - sinh hai lần
- [INTERPRETER]
- nhưng họ không phải - nhưng họ hoàn toàn không phải.
- Những người tự gọi mình là người Hồi giáo
- và người theo Đạo Thiên Chúa và người Hindu, đều không phải
- [INTERPRETER]
Nếu họ là những người theo Đạo Thiên Chúa thực sự, họ sẽ không
sống cuộc sống vô đạo đức này
[INTERPRETER]
- Làm sao một cuộc sống vô đạo đức như vậy có thể tồn tại
- [INTERPRETER]
- nhân danh Chúa Giê-Su!
Người đã nói, "Ngươi không được có
đôi mắt ngoại tình!"
[INTERPRETER]
- Thật là một đạo đức tinh tế! Thật là một đạo đức sâu sắc!
- [INTERPRETER]
- Điều đó chỉ có thể nếu các con được khai ngộ
- Khi ánh sáng đến bên trong các con,
- [INTERPRETER]
- ngay lập tức các con từ bỏ
- bất cứ điều gì mang tính hủy diệt,
- [INTERPRETER]
- bất cứ điều gì mang tính hủy diệt bên trong các con
và các con cũng thấy những gì bên ngoài
cũng mang tính hủy diệt
[INTERPRETER]
- Một khi các con được khai ngộ,
- [INTERPRETER]
các con có thể cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, lần
đầu tiên, trên đầu ngón tay của mình
[INTERPRETER]
Các con cũng thấy luồng gió mát tỏa ra từ
vùng xương thóp của mình, vốn là một vùng xương mềm
[INTERPRETER]
- Đó là sự hiện thực hóa lễ rửa tội của các con
- [INTERPRETER]
Sau đó, các con bắt đầu sử dụng năng lượng này và các con
có thể trao sự khai ngộ cho người khác.
[INTERPRETER]
Kết quả là, các vấn đề về thể chất,
tâm trí, tình cảm, tinh thần của các con được giải quyết.
[INTERPRETER]
Ta không cần phải bảo các con, đừng làm cái này,
đừng làm cái kia, đừng làm cái nọ.
[INTERPRETER]
Với ánh sáng của Spirit, chính các con
trở thành người dẫn dắt của chính mình, người thầy của chính mình,
- đạo sư của chính mình.
- [INTERPRETER]
Các con trở nên vô cùng năng động nhưng
cũng vô cùng nhân ái.
[INTERPRETER]
Các con có thể cảm nhận các luân xa của chính mình
trên đầu ngón tay.
[INTERPRETER]
Khi đó các con sẽ thấy tất cả các tôn giáo đều thuộc
cùng một cây sự sống.
[INTERPRETER]
- Tất cả những bông hoa xinh đẹp
- [INTERPRETER]
- của sự Thiêng liêng
nhưng người ta đã hái những bông hoa này
và giờ đang tranh giành những bông hoa đã chết.
[INTERPRETER]
Và tất cả các tôn giáo này là một;
Chúng có cùng một mục đích
[INTERPRETER]
Hoàn toàn không cần phải chiến đấu
nhân danh Thượng đế.
[INTERPRETER]
Điều này các con có thể biết như một bằng chứng
khoa học sau khi khai ngộ.
[INTERPRETER]
Các con có thể cảm nhận trên đầu ngón tay của mình
các luân xa của người khác.
[INTERPRETER]
Bây giờ nếu các con biết cách điều chỉnh chúng, các con có thể
điều chỉnh các luân xa của mình cũng như của người khác.
[INTERPRETER]
- Các con phát triển một trái tim bình yên
- [INTERPRETER]
- và lòng trắc ẩn bao la.
Khi đó các con nhận ra mình vĩ đại như thế nào -
tất cả những đức tính tốt đẹp của các con bắt đầu biểu lộ.
[INTERPRETER]
- Đó là sức mạnh của chính các con -
- [INTERPRETER]
- nó là của riêng các con.
- Tất cả các con đều có nó ở bên trong mình
- [INTERPRETER]
- và các con không phải trả tiền cho nó
- [PHIÊN DỊCH]
- Thượng đế không hiểu về ngân hàng.
- Ngài không hiểu về tiền bạc.
- [PHIÊN DỊCH]
- Đó là một [KHÔNG RÕ] của con người
Bằng cách đọc về nó, các con không
đạt được đến điểm đó
[PHIÊN DỊCH]
- Các con phải tìm kiếm và các con sẽ tìm thấy.
- [PHIÊN DỊCH]
- Ta gọi đó là thời kỳ nở hoa
Thời điểm mà có rất nhiều
linh hồn vĩ đại được sinh ra.
[PHIÊN DỊCH]
- Đây là sự hoàn thành của phán xét cuối cùng
- [PHIÊN DỊCH]
Những xác chết sẽ không
sống lại.
[PHIÊN DỊCH]
Ý Ta là, tất cả những người tiền sử
và khủng long, tất cả bọn chúng
- sẽ sống lại sao?
- [PHIÊN DỊCH]
Nhưng tất cả những người đã chết,
linh hồn của họ sẽ được tái sinh
[PHIÊN DỊCH]
- trong hình hài con người.
- [PHIÊN DỊCH]
- Đó là lý do tại sao chúng ta có vấn đề dân số
Rất nhiều linh hồn vĩ đại, chúng ta đã
thấy, được sinh ra như những đứa trẻ.
[PHIÊN DỊCH]
Ta đã thấy những đứa trẻ 6 và 10 tuổi,
có thể chơi violin hoặc piano như một bậc thầy.
[PHIÊN DỊCH]
Ở Ấn Độ, Ta đã thấy những đứa trẻ dưới 10 tuổi,
hát nhạc Ấn Độ, vốn rất khó,
- như những bậc thầy vĩ đại thời xưa.
- [PHIÊN DỊCH]
[PHIÊN DỊCH]
Mới hôm nay, Ta thấy trên truyền hình, ở
Pháp có những đứa trẻ - những đứa trẻ rất nhỏ
- đang chơi violin
- [PHIÊN DỊCH]
- với một sự điêu luyện như vậy.
Vậy nên đây là thời đại, khi tất cả những
con người vĩ đại này sẽ được sinh ra.
[PHIÊN DỊCH]
Có một số người, đang gieo rắc nỗi sợ
khi nói rằng, thế giới này sẽ đi đến
- hồi kết.
- [PHIÊN DỊCH]
- Đừng tin điều đó.
- Đấng Tạo hóa của chúng ta,
- [PHIÊN DỊCH]
- là Cha của chúng ta,
- là Đấng Tối cao của lòng trắc ẩn.
- [PHIÊN DỊCH]
Ngài đã không tạo ra thế giới này
để bị hủy diệt
[PHIÊN DỊCH]
mà Ngài đã tạo ra những nơi, cho tất cả các con,
trong Vương quốc của Thượng đế.
[PHIÊN DỊCH]
Đừng bị lừa gạt bởi những người - một số trong số họ
thậm chí đến từ Ấn Độ và đang cố gắng
- gieo rắc những định kiến vào đầu các con.
- [PHIÊN DỊCH]
Hôm nọ, Ta đã gặp một người
từ nhóm Hare Rama này.
[PHIÊN DỊCH]
- Họ hoàn toàn là những kẻ ngu ngốc, ngớ ngẩn.
- [PHIÊN DỊCH]
Nếu các con phải gọi tên
Thủ tướng của các con ở đây, gần nhà ông ấy,
- các con sẽ bị bắt
- [PHIÊN DỊCH]
vậy mà các con đang gọi tên Thượng đế
mà không có nghi thức nào, không có bất kỳ
- sự cho phép nào, không có bất kỳ kết nối nào.
- [PHIÊN DỊCH]
- Các con có thể chỉ bị ung thư vòm họng.
- Ta không biết còn những hình phạt nào khác.
- [PHIÊN DỊCH]
Ta phải nói rằng, người Nga rất thông minh.
Họ nói, "Thưa Mẹ, chúng con không có thức ăn,
vì vậy chúng con đã có thức ăn ngon từ họ và bây giờ
họ đã đi mất vĩnh viễn.
- Thưa Mẹ, [KHÔNG RÕ]
- Ta đã nói rằng người Nga rất thông minh
và họ nói rằng, "Những người này đã
mang thức ăn đến nên chúng tôi đã ăn rất ngon và
bây giờ họ đã đi mất hoàn toàn." Họ
đã hoàn toàn rời khỏi Nga.
- Các con có hiểu không?
- Không
Người Nga rất thông minh vì
điều này [KHÔNG RÕ]
À! [PHIÊN DỊCH]
- Ta nghĩ, chỉ số IQ của người Nga rất cao
- Ờ...
- IQ.
- Shri Mataji [PHIÊN DỊCH]
Họ nói, "Thưa Mẹ, chúng con có thể nhận
ra họ là những kẻ ngớ ngẩn, ngu ngốc
- họ đã nói với chúng con."
- Shri Mataji [PHIÊN DỊCH]
Trong các con, Sahaja Yoga không dành cho
những người ngu ngốc, ngớ ngẩn.
- [PHIÊN DỊCH]
- Vì vậy, người ta phải hiểu và suy nghĩ,
- chúng ta nói về Thượng đế
- [PHIÊN DỊCH]
và tại sao tất cả những điều khủng khiếp này lại
xảy ra nhân danh Thượng đế.
[PHIÊN DỊCH]
- Điều gì đã sai?
- [PHIÊN DỊCH]
Sai lầm là, chúng ta vẫn chưa
được kết nối.
- [PHIÊN DỊCH]
- Đây là điều chúng ta phải đạt được, sự kết nối
- đó là sahaja - nghĩa là Tự nhiên.
- [PHIÊN DỊCH]
- Sahaja - 'Saha' có nghĩa là với, 'ja' là được sinh ra
- Có chuyện gì với quý ông này vậy?
- [PHIÊN DỊCH]
- con thấy đó, con đang hơi làm phiền một chút
bởi vì mọi người đều bắt đầu nhìn anh ấy.
Xin hãy ngồi thoải mái đi.
[PHIÊN DỊCH] Anh ấy
[KHÔNG RÕ] thưa Mẹ.
Nhưng anh ấy cứ đi vòng quanh, đứng lên, mọi người
đều nhìn anh ấy; Các con thấy đó, [KHÔNG RÕ]
- Được rồi! Ta không biết phải nói với các con thế nào
- [PHIÊN DỊCH]
Đã đến lúc các con,
đặc biệt, để đạt được trạng thái này
[PHIÊN DỊCH]
- thông qua quá trình tiến hóa của các con,
- [PHIÊN DỊCH]
thông qua sự thức tỉnh của Kundalini này,
năng lượng trong xương tam giác của các con.
[PHIÊN DỊCH]
- Xương này được gọi là Sacrum (xương cùng)
- [PHIÊN DỊCH]
- nghĩa là, người Hy Lạp biết đó là một khúc xương thiêng liêng.
- Athena, bản thân nó, có nghĩa là Mẹ Nguyên Thủy
- [PHIÊN DỊCH]
- vì vậy, người Hy Lạp đã tin vào tất cả những điều đó.
- và bây giờ cũng có một sự trỗi dậy mạnh mẽ ở Hy Lạp
- [PHIÊN DỊCH]
- để tiếp nhận kiến thức cổ xưa của họ
- bởi vì họ quá bồn chồn, quá thất vọng
- [PHIÊN DỊCH]
Vì vậy, đã đến lúc tất cả các con cũng
được khai ngộ.
[PHIÊN DỊCH]
- Dĩ nhiên, Ta không thể ép buộc các con
- [PHIÊN DỊCH]
- Ta tôn trọng sự tự do của các con
- Những ai muốn có nó, có thể có nó
- [PHIÊN DỊCH]
- nhưng các con phải có một mong muốn rất mãnh liệt
Những ai không muốn, xin vui lòng
rời khỏi hội trường - chúng ta sẽ rất vui.
[PHIÊN DỊCH]
- Người này, anh chàng Hare Rama
- nhưng anh ta sẽ ngồi xuống
[PHIÊN DỊCH]
- Rất quan trọng để làm cho họ hiểu
- [PHIÊN DỊCH]
Những người có định kiến như vậy thì
không thể nào thoát ra được.
[PHIÊN DỊCH]
Chỉ có những người thực sự nội tâm,
là người Nga.
[PHIÊN DỊCH]
Chúng ta luôn có các chương trình trong một
cái mà các con gọi là khán phòng lớn hoặc những nơi
có 16.000 người.
[PHIÊN DỊCH]
Họ đọc rất nhiều và họ
biết rất nhiều về nó
[PHIÊN DỊCH]
- và họ rất nội tâm
- [PHIÊN DỊCH]
- Rất đáng ngạc nhiên
- và bây giờ chúng ta có hàng ngàn người ở Nga
- [PHIÊN DỊCH]
- Cũng ở Romania
- và Bulgaria
- [PHIÊN DỊCH]
- Tiệp Khắc nhưng Ba Lan thì không hiểu sao lại không
- Ta không biết, định kiến là gì
- [PHIÊN DỊCH]
- Tại sao?
- Vậy, Ta biết tất cả các con có rất nhiều câu hỏi
- [PHIÊN DỊCH]
Ta muốn các con viết chúng ra
và gửi cho Ta
[PHIÊN DỊCH]
- và Ta sẽ cố gắng trả lời chúng.
- [PHIÊN DỊCH]
Nhưng ngay bây giờ, Ta nghĩ, tất cả các con nên
nhận được sự khai ngộ của mình.
- [PHIÊN DỊCH]
Các con thấy đó, đó là một đại dương kiến thức
mà trong thời gian ngắn này Ta không thể
- nói cho các con mọi thứ.
- [PHIÊN DỊCH]
Các con phải hiểu rằng những ngọn đèn này
đã được mang đến từ rất lâu rồi
[PHIÊN DỊCH]
và để giải thích cho các con về tất cả những ngọn đèn này
và điện đã ra đời như thế nào, thật là đau đầu.
[PHIÊN DỊCH]
- Bây giờ tất cả đã được tích hợp sẵn
- [PHIÊN DỊCH]
- Các con chỉ cần bật một công tắc và chúng sẽ sáng
Các con không cần phải kể cho họ toàn bộ
lịch sử của điện
[PHIÊN DỊCH]
-Vậy nên, nó cũng là một sự đau đầu
- [PHIÊN DỊCH]
Nếu các con có ánh sáng của mình bởi vì nó được tích hợp sẵn
bên trong các con - hệ thống được tích hợp sẵn bên trong các con
- [PHIÊN DỊCH]
- Tất cả đều ở đó
- vì vậy tốt hơn là hãy được khai ngộ
- [PHIÊN DỊCH]
- và sau đó nói về phần còn lại
- Các con có thể đến đây - có một ít chỗ
- [PHIÊN DỊCH]
- Vậy nên, mọi người nên ngồi xuống
Bây giờ hãy yêu cầu anh ấy cất máy quay đi vì
chúng ta sẽ thiền và nó có thể làm phiền.
[PHIÊN DỊCH]
Ai đó nên đi và nói.
Tốt hơn là nên đến đó.
- [PHIÊN DỊCH]
- Anh ấy sẽ không làm phiền Mẹ đâu.
Nếu anh ấy ngồi yên thì được. [KHÔNG RÕ]
anh ấy sẽ là một điểm làm phiền mọi người.
[PHIÊN DỊCH]
Bảo anh ta ra ngoài đi. Ta nghĩ,
anh ta xong rồi - nếu các con không phiền.
[PHIÊN DỊCH]
- Cảm ơn.
- [PHIÊN DỊCH]
Rất vâng lời!
- Sẽ chỉ mất khoảng 10 đến 15 phút thôi
- [PHIÊN DỊCH]
- chỉ để bước vào Vương quốc của Thượng đế
- đó là đại dương của Niềm vui sướng.
- [PHIÊN DỊCH]
Chúng ta thoát ra, như từ một cái ao,
nở rộ thành những đóa sen xinh đẹp
[PHIÊN DỊCH]
- bởi vì các con chính là như vậy.
- [PHIÊN DỊCH]
- Vì vậy, chúng ta có ba điều kiện
- Muốn ngồi xuống thì vào đây - đừng đứng
- [PHIÊN DỊCH]
- ở cửa;
Ở đây có chỗ cho các con, nếu các con muốn.
- Xin mời ngồi.
- [PHIÊN DỊCH]
- Điều kiện đầu tiên
là các con phải hoàn toàn
tin tưởng vào bản thân mình.
[PHIÊN DỊCH]
Các con phải có niềm tin trọn vẹn rằng hôm nay, tối nay
các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
[PHIÊN DỊCH]
- Các con không nên cảm thấy bị cám dỗ dưới bất kỳ hình thức nào
- [PHIÊN DỊCH]
- Điều kiện thứ hai là
- là các con không được cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
- [PHIÊN DỊCH]
Như hôm qua, có người nói với Ta rằng, "Thưa Mẹ,
con đã làm hại ai đó, nên con cảm thấy tội lỗi."
[PHIÊN DỊCH]
- Có ích gì chứ?
- [PHIÊN DỊCH]
Nếu các con đã làm hại ai đó,
thì hãy đến và nói với người đó.
[PHIÊN DỊCH]
- và tự nhủ với bản thân,
- [PHIÊN DỊCH]
- đối mặt với lỗi lầm của các con
nhưng nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì cảm giác tội lỗi đó
đi vào đây, ở bên trái luân xa của các con.
[PHIÊN DỊCH]
- và các con sẽ mắc phải những căn bệnh khủng khiếp như đau thắt ngực,
- [PHIÊN DỊCH]
- viêm cột sống,
- cũng như các vấn đề về hôn mê
- [PHIÊN DỊCH]
- Vì vậy, cảm thấy tội lỗi chẳng có ích gì
- Nó giống như việc né tránh thực tại.
- [PHIÊN DỊCH]
- Ít nhất vào lúc này, xin hãy quên đi quá khứ của các con.
- Quá khứ của các con không tồn tại
- [PHIÊN DỊCH]
- nó đã kết thúc rồi
- và tương lai của các con cũng không tồn tại
- [PHIÊN DỊCH]
- Thực tại là ở hiện tại
Đó là điều sẽ xảy ra với các con, rằng
các con sẽ đi vào hiện tại.
[PHIÊN DỊCH]
Chúng ta lúc nào cũng suy nghĩ
về quá khứ hoặc tương lai.
[PHIÊN DỊCH]
- Nhảy từ quá khứ đến tương lai, từ tương lai về quá khứ
- [PHIÊN DỊCH]
- Những suy nghĩ này ùa đến
nhưng giữa những suy nghĩ đó có một
khoảng trống rất nhỏ cho hiện tại.
[PHIÊN DỊCH]
khoảng trống đó tăng dần về kích thước và các con
trở nên nhận biết không suy nghĩ.
[PHIÊN DỊCH]
Các con hoàn toàn nhận biết nhưng không có
suy nghĩ - hoàn toàn bình yên
[PHIÊN DỊCH]
Điều thứ hai, Ta đã nói với các con, là các con trở nên
có Nhận thức Cộng đồng bởi vì các con có thể cảm nhận
- các luân xa của người khác.
- [PHIÊN DỊCH]
- Vì vậy, tiểu vũ trụ trở thành đại vũ trụ.
- Nói là Micra thì tốt hơn
- [PHIÊN DỊCH]
- Được rồi.
- Chúng ta trở thành một phần không thể thiếu của Toàn thể
- [PHIÊN DỊCH]
- Một giọt nước trở thành đại dương
Sahaja Yoga đang hoạt động ở 55 quốc gia và các con sẽ
có anh chị em ở tất cả 55 quốc gia này.
[PHIÊN DỊCH]
- Vì vậy, xin đừng cảm thấy tội lỗi
- [PHIÊN DỊCH]
Những ai nói với các con, rằng các con là tội nhân
và tất cả những điều đó - hãy quên họ đi.
[PHIÊN DỊCH]
- Những ai lên án các con, hãy tha thứ cho họ.
- [PHIÊN DỊCH]
- Ta sẽ nói với các con, các con không có tội.
- Hoàn toàn không có gì phải bàn cãi.
- [PHIÊN DỊCH]
Và điều kiện thứ ba là,
các con phải tha thứ
[PHIÊN DỊCH]
- Tha thứ cho tất cả mọi người.
- [PHIÊN DỊCH]
Dù các con tha thứ hay không tha thứ,
các con cũng không làm được gì cả
[PHIÊN DỊCH]
- nhưng nếu các con không tha thứ
- [PHIÊN DỊCH]
- thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
- Các con tự hành hạ bản thân
- [PHIÊN DỊCH]
trong khi người đã làm hại các con,
lại sống rất tốt.
[PHIÊN DỊCH]
- Vì vậy, không tha thứ là một điều hoang đường.
- [PHIÊN DỊCH]
Nhưng các con đừng nghĩ về những người mà
các con phải tha thứ; Chỉ cần tha thứ một cách chung chung.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Một số người nói rằng điều đó thật khó
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
nhưng đó là một lầm tưởng. Khó khăn ở chỗ nào? Chỉ cần
nói, "Tôi tha thứ cho tất cả mọi người," là xong.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Các con không cần phải lấy đi
điều gì đó ra khỏi trái tim mình
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Các con chỉ cần nói ra
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Đây là ba điều kiện.
- Đầu tiên là hoàn toàn tin tưởng vào bản thân
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- thứ hai là không cảm thấy tội lỗi
và điều thứ ba là tha thứ cho
mọi người, một cách chung chung.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, đầu tiên chúng ta sẽ nói về cách chúng ta sẽ
nuôi dưỡng các luân xa của mình.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Vốn dĩ, có, như các con biết, họ
hẳn đã nói với các con rằng bên trái và bên phải
- là hai phía.
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Bên trái là sức mạnh của mong muốn,
bên phải là sức mạnh của hành động.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Vậy bây giờ xin hãy đặt tay trái của các con hướng về
Ta. Các con phải cởi giày ra trước.
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- vì Đất Mẹ giúp chúng ta rất nhiều.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
[KHÔNG RÕ] Đối với những người đang ngồi trên
mặt đất, thì không sao nhưng những người
đang ngồi trên ghế, họ phải
đặt chân trái sang một bên - phải
- với một khoảng cách nhỏ giữa hai chân.
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Bây giờ xin hãy đặt tay trái của các con hướng về
Ta, trên lòng các con.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Trước hết, hãy ngồi thật thoải mái.
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Các con không nên căng thẳng
- cũng không nên cúi người
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Không cần phải đến Hy Mã Lạp Sơn, đứng
bằng đầu - không cần gì cả.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Bây giờ, xin hãy đặt tay trái của các con hướng về Ta
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Điều này tượng trưng cho việc các con muốn
có được Sự Khai ngộ của mình - một mong muốn.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Sau đó, các con phải dùng tay phải
để nuôi dưỡng các luân xa của mình.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Vậy, đầu tiên các con đặt tay phải lên tim
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Trong tim là nơi Spirit ngự trị
Bây giờ, nếu các con trở thành spirit, các con
trở thành người dẫn dắt của chính mình, người thầy của chính mình.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Vậy, xin hãy đặt tay phải của các con lên phần
trên của bụng, ở phía bên trái
- đó là trung tâm của sự làm chủ.
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Sự làm chủ này đến với các con thông qua
kiến thức thuần khiết, Thiêng liêng.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Nhưng Ta không thể ép buộc các con
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Luân xa cho điều đó nằm ở phần dưới
của bụng, ở phía bên trái.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, đưa tay phải của các con lên lại
phần bụng bên trái
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Chúng ta chỉ đang tác động vào bên trái
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Bây giờ chúng ta đưa tay phải lên tim
Sau đó, chúng ta đặt tay phải vào góc
cổ và quay đầu sang phải
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Ta đã nói với các con, rằng khi cảm thấy
tội lỗi, luân xa này sẽ bị rối loạn.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Sau đó, các con đặt tay phải lên trán
và cúi đầu xuống hết mức có thể.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Ở đây các con phải cầu xin, các con phải
tha thứ cho tất cả mọi người một cách chung chung.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, vì sự hài lòng của chính các con, không
cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình,
các con phải xin sự tha thứ
từ Sức mạnh Thiêng liêng.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Vậy, xin hãy đặt tay của các con ở phía sau cho
điều đó - luân xa ở đây [KHÔNG RÕ]
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Chờ một chút
Luân xa ở đây là để xin sự tha thứ,
vậy nên hãy ngửa đầu ra sau
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Bây giờ, duỗi thẳng lòng bàn tay của các con -
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- đây là cho luân xa cuối cùng
Đặt trung tâm lòng bàn tay của các con lên trên
vùng xương thóp
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- đó là phần xương mềm khi các con còn nhỏ
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Bây giờ, xin hãy cúi đầu xuống hết mức có thể
Bây giờ, điều quan trọng là ấn các ngón tay của các con ra sau,
để có một lực ấn vừa đủ lên da đầu.
[PHIÊN DỊCH]
Cúi đầu xuống, cúi đầu xuống,
đẩy các ngón tay ra sau, đẩy ra sau
- [PHIÊN DỊCH]
- Đẩy các ngón tay ra sau, đẩy ra sau.
[PHIÊN DỊCH]
- Bây giờ, di chuyển da đầu của các con từ từ
- [PHIÊN DỊCH]
Xin hãy di chuyển da đầu của các con từ từ,
bảy lần, theo chiều kim đồng hồ
- [PHIÊN DỊCH]
- Từ từ
- tạo áp lực lên nó
- [PHIÊN DỊCH]
- Đó là tất cả những gì các con phải làm
- Những người này đang đứng ở cửa
- [PHIÊN DỊCH]
- họ có thể vào trong, nếu họ muốn.
- Họ đang nói gì vậy?
- [PHIÊN DỊCH]
Đóng cửa lại, Họ chỉ đứng gần
cửa - Ta muốn nói, những người thật kỳ lạ.
Được rồi. Bây giờ, xin hãy tháo
kính ra và các con phải nhắm mắt lại
khi Ta bảo. Xin đừng
mở mắt cho đến khi Ta bảo.
[PHIÊN DỊCH]
Các con không cần phải đọc bất kỳ câu mantra nào,
bất kỳ lời cầu nguyện nào - không gì cả
[PHIÊN DỊCH]
Đừng tập trung - không gì cả, chỉ
để yên nó, sự chú tâm của các con.
[PHIÊN DỊCH]
- Bây giờ, xin hãy nhắm mắt lại
- [PHIÊN DỊCH]
- đặt hai bàn chân cách nhau
- và tay trái hướng về Ta, đặt trên đùi
- [PHIÊN DỊCH]
- và đặt tay phải lên tim.
- Nhắm mắt lại. Đừng mở mắt.
- [PHIÊN DỊCH]
- Đừng nhắm quá chặt
- một cách bình thường.
- [PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất
cơ bản về bản thân mình.
- Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc Shri Mataji.
- [PHIÊN DỊCH]
Xin hãy hỏi ba lần, trong trái tim mình,
"Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?"
[PHIÊN DỊCH]
Bây giờ Ta đã nói, các con trở thành Spirit, các con
trở thành người dẫn dắt của chính mình, đạo sư của chính mình.
[PHIÊN DỊCH]
Vậy bây giờ, xin hãy đặt tay phải của các con lên phần
trên của bụng, bên phía tay trái
[PHIÊN DỊCH]
và hỏi một câu hỏi cơ bản về
bản thân, "Mẹ ơi, con có phải là người chủ của chính mình không?"
- ba lần.
- [PHIÊN DỊCH]
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng
sự tự do của các con và Ta không thể ép buộc
- Tri thức Thiêng liêng lên các con.
- [PHIÊN DỊCH]
- Các con phải yêu cầu điều đó
Vậy bây giờ, đặt tay phải của các con vào phần
dưới của bụng
[PHIÊN DỊCH]
và ở đây các con phải hỏi, "Mẹ ơi, xin hãy
ban cho con Tri thức Thiêng liêng của Mẹ."
Nói sáu lần vì luân xa này,
luân xa này có sáu cánh hoa.
[PHIÊN DỊCH]
Ngay khi các con yêu cầu Tri thức Thiêng liêng,
Kundalini bắt đầu di chuyển lên trên.
[PHIÊN DỊCH]
- Các con có thể không cảm thấy gì cả
- [PHIÊN DỊCH]
- nhưng hãy vui vẻ; Nuôi dưỡng các luân xa cao hơn
để cho phép Kundalini đi qua
các luân xa này.
[PHIÊN DỊCH]
Vậy bây giờ, xin hãy cố gắng đưa tay phải của các con
lên phần trên của bụng
[PHIÊN DỊCH]
Với sự tự tin hoàn toàn, các con phải nói
mười lần, "Mẹ ơi, con là người chủ của chính mình."
[PHIÊN DỊCH]
Ta đã nói với các con sự thật về các con
là, các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
những cảm xúc này, những định kiến này và
cái tôi này mà các con là Spirit Thuần khiết.
[PHIÊN DỊCH]
Vậy bây giờ, xin hãy đưa tay phải của các con
lên tim
[PHIÊN DỊCH]
và ở đây các con phải nói, với sự tự tin hoàn toàn,
mười hai lần, "Mẹ ơi, con là Spirit Thuần khiết."
[PHIÊN DỊCH]
Bây giờ, Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng
là đại dương của tri thức,
[PHIÊN DỊCH]
- là đại dương của phúc lạc và niềm vui sướng
- [PHIÊN DỊCH]
- nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ
- và bất cứ điều gì các con có thể làm
- [PHIÊN DỊCH]
bất cứ lỗi lầm nào các con có thể mắc phải, đều có thể dễ dàng
được hòa tan bởi đại dương của sự tha thứ này.
[PHIÊN DỊCH]
- Vì vậy, xin hãy tha thứ cho chính mình
- [PHIÊN DỊCH]
Đưa tay của các con như thế, vào góc
cổ và vai của các con
- và quay đầu sang bên phải
- [PHIÊN DỊCH]
Ở đây, các con phải nói, mười sáu lần,
"Mẹ ơi, con không có tội lỗi gì cả."
[PHIÊN DỊCH]
Ta đã nói với các con, dù các con tha thứ
hay không tha thứ, các con không làm gì cả
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
nhưng nếu các con không tha thứ, thì
các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Vì vậy, các con phải tha thứ và không phải tha thứ
cho từng cá nhân mà là tha thứ cho tất cả.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Vậy nên, xin hãy đưa tay phải của các con lên
vắt ngang trán và cúi đầu xuống
- xin hãy cúi đầu xuống
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
và ở đây các con phải nói từ trái tim mình,
không cần đếm số lần,
- "Thưa Mẹ, con xin tha thứ cho tất cả mọi người."
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Điều này rất quan trọng
Bây giờ, xin hãy đặt tay phải của các con
lên phía sau đầu
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- và ngửa đầu ra sau hết mức có thể
Ở đây, không cảm thấy tội lỗi, không
đếm những lỗi lầm của mình,
chỉ để các con được hài lòng, các con phải
nói điều đó từ trái tim mình,
"Hỡi Sức mạnh Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con,
nếu con đã làm điều gì sai trái."
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Ngửa ra sau, ngửa đầu ra sau
- ở phía sau đầu
không phải cổ mà là đầu.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Được rồi. Bây giờ là luân xa cuối cùng
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- các con hãy duỗi thẳng lòng bàn tay
- và đặt nó lên vùng xương thóp
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- đó là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
- Bây giờ, xin hãy cúi đầu xuống
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- và đẩy các ngón tay ra sau
- Xin hãy cúi đầu xuống, xin hãy cúi xuống
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Đẩy các ngón tay ra sau
- Ở đây một lần nữa, Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho các con
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Các con phải cầu xin điều đó
Vì vậy, hãy di chuyển da đầu của các con, bảy lần, từ từ,
theo chiều kim đồng hồ, và nói, "Thưa Mẹ, xin hãy cho
con Sự Khai ngộ," - bảy lần.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
[SHRI MATAJI THỔI VÀO MICRO]
- Bây giờ xin hãy bỏ tay xuống
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Đặt cả hai tay hướng về phía Ta
và mở mắt ra
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Cả hai tay hướng về phía Ta
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
và bây giờ, các con đặt tay phải hướng về phía Ta,
cúi đầu xuống và dùng tay trái cảm nhận,
xem có luồng gió mát hay nóng thổi ra
từ đầu của các con không; Cúi đầu xuống
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Xin đừng đặt tay lên đỉnh
đầu - mà hãy để cách ra
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Bây giờ xin hãy đặt tay trái hướng về phía Ta
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Cúi đầu xuống và xem có
- và tự mình cảm nhận
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- bằng tay phải của các con,
- xem có luồng gió mát hay nóng thổi ra không
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Bây giờ, một lần nữa, xin hãy đặt tay phải hướng về phía Ta
- cúi đầu xuống như [KHÔNG RÕ]
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Nếu các con chưa tha thứ, đó là một luồng gió nóng
- Bây giờ, hãy giơ cả hai tay lên trời
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- ngửa đầu ra sau
và hỏi một trong những câu hỏi này,
ba lần, bất kỳ câu nào
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
"Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát
của Đức Thánh Linh không?"
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
hoặc, "Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Vũ trụ
Toàn năng của tình yêu thương không?"
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- hoặc, "Đây có phải là Paramchaitanya không?"
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
Hãy hỏi một trong những câu hỏi này,
ba lần, trong trái tim mình.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Bây giờ, xin hãy bỏ tay xuống
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Xin hãy đặt tay hướng về phía Ta
- Như thế này và đừng suy nghĩ
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Các con có thể làm được
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát
hoặc luồng gió nóng trên đầu ngón tay
hoặc trên lòng bàn tay hoặc qua vùng xương
thóp, xin hãy giơ cả hai tay lên.
[NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
- Tất cả các con đều đã cảm nhận được!
- [NGƯỜI PHIÊN DỊCH]
lần đầu tiên; Con không cảm thấy - không
cảm thấy sao? Đặt tay như thế này, ngay bây giờ.
Các con không cảm nhận được sao? Ai không cảm nhận được?
Giờ để chúng ta xem nào.
- [PHIÊN DỊCH]
- Được rồi, chúng ta sẽ gặp lại các con sau. Được chứ?
- Cứ để như thế này - tốt lắm!
Giờ sao? Cứ xem anh ấy có vấn đề gì.
Con là một hành giả Sahaja, đúng không, cứ xem
anh ấy; Bất cứ ai cũng có thể xem. Được rồi, trong mọi trường hợp,
những ai chưa cảm nhận được, có thể đến bên
này và họ sẽ giúp các con.
[PHIÊN DỊCH]
- Họ muốn gặp Ta sao?
- [PHIÊN DỊCH]
- Lại đây, bên này
Đưa anh ấy ra ngoài. Tất cả các con, những ai chưa
nhận được, bây giờ sẽ nhận được; Ngồi xuống. Để họ ngồi.
Để họ ngồi.
Ta không bao giờ ký. Có phải tiếng Nga không? [KHÔNG RÕ]
Ta không ký, Ta không bao giờ ký. Cảm ơn con.
Bây giờ điều duy nhất là, nó không phải là việc cá nhân
và các con không nên lãng phí Sự Khai ngộ của mình.
- Ngồi xuống
- [PHIÊN DỊCH]
Tất cả các con có thể ngồi đây cho đến khi các con nhận được
sự khai ngộ. Ta có thể [KHÔNG RÕ] không?
Ngồi xuống, thành một hàng. Cứ ngồi xuống.
Cứ ngồi xuống
Con là hành giả Sahaja? Vậy tại sao con lại
ngồi đây. Cứ trao sự khai ngộ cho họ.
Được chứ? Cứ hỏi [ĐỐI THOẠI KHÔNG RÕ]
con là.
Được chứ?
Thưa Shri Mataji [KHÔNG RÕ] trong Sahaja yoga nhưng
sau Lễ Puja hoặc sau khi thiền
cô ấy cảm thấy có gì đó hoặc căng ở
lưng và cô ấy luôn lo lắng. Cho xem đi.
Tốt hơn rồi. Được rồi, ngày mai con đến nhé.
[NHẠC BHAJAN LÀM NỀN]
Trên đầu
Bảo cô ấy vào trong [KHÔNG RÕ]
[NHẠC BHAJAN LÀM NỀN]
Hành giả Sahaja nữ, tại sao con lại đến? Hả? Gì vậy?
Có chuyện gì? Ngày mai con sẽ đến
[SHRI MATAJI CHỮA LÀNH CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM]
[NHẠC BHAJAN LÀM NỀN]
[ĐỐI THOẠI KHÔNG RÕ]
Làm ơn, làm ơn, làm ơn
[NHẠC BHAJAN LÀM NỀN]
- Con có thể [KHÔNG RÕ] gì đó
- Gì cơ?
[KHÔNG RÕ] nhưng luân xa Vishuddhi trái của con [KHÔNG RÕ]
- Chúng ta phải làm gì
- Con đặt tay [KHÔNG RÕ]
- Con có cảm nhận được luồng gió mát [KHÔNG RÕ] không?
- [KHÔNG RÕ]
[ĐỐI THOẠI KHÔNG RÕ]
[NHẠC BHAJAN LÀM NỀN]
- Con phải thực hành bandhan
[SHRI MATAJI NÓI CHUYỆN VỚI NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM KHÁC NHAU]
[NHẠC BHAJAN LÀM NỀN]
[SHRI MATAJI NÓI CHUYỆN VÀ CHỮA LÀNH CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM KHÁC NHAU].
[SHRI MATAJI CHỮA LÀNH CHO NHIỀU NGƯỜI TÌM KIẾM]
[NHẠC BHAJAN LÀM NỀN]
[SHRI MATAJI CHỮA LÀNH CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM]
[ĐỐI THOẠI KHÔNG RÕ]
Quay lại đi
[SHRI MATAJI CHỮA LÀNH CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM]
Nín thở đi
[MẸ CHỮA LÀNH CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM]
[KHÔNG RÕ] lần.
Ấn mạnh vào
[NHẠC BHAJAN LÀM NỀN]
[MẸ CHỮA LÀNH CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM]
Nhưng anh ấy nói rằng anh ấy không làm
và anh ấy không thích [KHÔNG RÕ]
[NHẠC BHAJAN LÀM NỀN]
[MẸ CHỮA LÀNH CHO NHỮNG NGƯỜI TÌM KIẾM]
[BHAJAN]